Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
MODiFiCA/ADDS Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
Γουίλ...
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Όπως σε βλέπω και με βλέπεις.
Κατανοητό.
Εντάξει, παιδιά,
πάρτε τα πράγματα.
Μπείτε μέσα.
Θα μου λείψεις, Γουίλ.
Κι εμένα.
Θέλετε να έρθω να
σας πάρω, κε Έιτ;
Μια χαρά είμαι, Τόμι.
- Σας διώξανε;
- Όχι, παραιτήθηκα.
Γιατί το κάνατε αυτό;
Θέλει να περάσει περισσότερο
χρόνο με την οικογένεια του.
Δεν ήξερα ότι είχατε οικογένεια.
Περνούσατε όλο τον χρόνο σας εδώ.
Λοιπόν, έχω.
Στην υγειά του
καλύτερου προϊσταμένου...
...που κατάφερε και ξέφυγε από
τους τοίχους αυτής της εταιρίας.
Στην υγειά του Γουίλ!
- θα μας λείψετε, κε Έιτεντον.
- Σας ευχαραστώ.
- Λοιπόν, κατάφερες τελικά να βγεις.
- Ναι.
Έχεις κάποιες λαμπρές ιδέες στο
κεφάλι σου. ’στες να βγουν.
Το πιστεύεις αυτό;
Δεν θέλεις να είσαι στην σκιά της
κληρονομιάς του πατέρα σου, έτσι;
Όχι.
Πάρε εδώ.
Ο καλύτερος εργολάβος
οικοδομών στην περιοχή.
Δεν μπορείς να το
κάνεις όλο μόνος σου.
Θα μου λείψεις.
Καλή τύχη.
Έιτεντον... Γουίλ;
Πώς είσαι; Η Χέδερ είμαι.
Η Χέδερ Κήλερ.
- Εγώ βρήκα το σπίτι σου.
- Ναι, συγνώμη, ναι.
- Έχω το μεσιτικό.
- Ναι.
- Πώς είσαι;
- Καλά είμαι.
- Θέλεις να σε πάω κάπου;
- Όχι, θα πάρω ένα ταξί.
Ταξί; Με αυτόν τον καιρό;
Έλα, θα σε πάω εγώ.
Όχι, Χέδερ. Το δικό μου είναι
αυτό στ' αριστερά.
Το ξέρεις αυτό όμως.
Εδώ είσαι.
Στο καινούριο σου σπίτι.
- Σ' ευχαριστώ και καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Γεια σας, θέλω α μάθω αν η
2715 αμαξοστοιχία έχει φτάσει;
Χριστέ μου!
Είσαι τρελός.
Γιατί δεν απαντάς στο
τηλέφωνο; Τι συμβαίνει;
Τι;
Το έκανες;
Όχι, δεν το έκανες;
Δεν το έκανες.
- Το έκανα.
- Δεν το έκανες.
Το έκανες, το έκανες!
Είμαι τόσο ευτυχισμένη.
Και τα πιο το ίδιο θα είναι.
Τα παιδιά όμως κοιμούνται, σωστά.
- Κυρία Έιτεντον.
- Ναι, κύριε Έιτεντον.
- Τι είναι αυτά;
- Οι ζωγραφιές των παιδιών.
Δεν έχουν πέσει για ύπνο;
Ναι, είναι πολύ κουρασμένα
και τα έβαλα για ύπνο.
Και πολύ καλά έκανες.
Θα αφήσω το παλτό εδώ πέρα.
Αυτό είναι καινούριο πουφ;
- Να το ζουλήξω;
- Νομίζω πως ναι.
Θεέ μου!
Τι κάνατε;
Κρυβόμασταν!
Γλυκιά μου, θέλεις να δείξεις
στον μπαμπά την έκπληξη;
- Ναι, ναι!
- Ναι;
Ποια έκπληξη;
Έτοιμη, Ντι Ντι;
1, 2, 3, πάμε!
- Σου αρέσει;
- Ναι.
- Αλήθεια;
- Ναι...
- Πες ειλικρινά.
- Ναι, πολύ.
- Δεν μπορείς να με αντέξεις;
- Κάτι θα κάνω.
- Τι μυρίζει έτσι άσχημα εδώ μέσα;
- Εσύ!
Ξέρω τι είναι... βρομόπαιδα.
Τα βρομόπαιδα, χρειάζονται μπάνιο!
Θα μου πεις περί τίνος
πρόκειται αυτό το βιβλίο;
Θα σου πω, αλλά μετά θα
πρέπει να σε σκοτώσω.
Μπορείς να δεις μαζί
μου τους χαρακτήρες.
Σ' ευχαριστώ για τα λουλούδια.
Δεν στα έστειλα εγώ.
Τα βρήκα στην βεράντα το πρωί.
Θα πρέπει να είναι από
κάποιο μυστικό θαυμαστή σου.
- Ή θαυμάστρια δική σου.
- Όχι.
Ίσως.
Κάποιος κύριος, σου αφήνει
λουλούδια στην πόρτα.
Νιώθω πιο ασφαλής
όταν είσαι εδώ.
Δεν πηγαίνω πουθενά.
Τι σκέφτεσαι;
Διάφορες παλιές αναμνήσεις...
Το θυμάσαι αυτό;
Για πάντα.
Όντως το θυμάσαι.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Τα λέμε μετά.
Γεια σου, μπαμπά.
- Να την έχεις πίσω μέχρι τις...
- Χριστέ μου, ξέρω την διαδικασία.
Δεν μπορούμε να κάνουμε μια
απλή ανταλλαγή χωρίς γκρίνια...
Και χωρίς να στρίβουμε το μαχαίρι;
Όχι, φαίνεται πως δεν μπορούμε.
Γεια σου, αγάπη μου.
Δεν πειράζει.
Καλό ήταν.
Γουίλ, έλα εδώ.
Έλα να ρίξεις μια ματιά εδώ.
Για δες το αυτό.
- Δεν θα βάψω από πάνω.
- Μην το κάνεις, πάνε με το σπίτι.
Θυμάμαι που τα μέτραγα επάνω.
Αναρωτιέμαι που είναι τώρα.
Τρελαίνουν τους γονείς τους.
Η οικονομική σας αναφορά, κύριε.
Δεν είναι αυτή που ελπίζαμε.
Ήταν υπό την δικαιοδοσία σας.
Λυπάμαι, κύριε.
- Μπείτε.
- Γεια σου, Σαίξπηρ.
Σου έφερα λίγο τσάι.
Ντι Ντι, άφησε ήσυχο τον
μπαμπά, γράφει τώρα. Έλα!
Ντι Ντι, βγες από εκεί!
Ο μπαμπάς κάνει δουλειά.
- Έλα!
- Θέλω να μείνω με τον μπαμπά.
Στο είπα πως έχει δουλειά τώρα.
Γουίλ;
Θέλω να φύγουμε να
πάμε στο σπίτι μας.
Μα εδώ είναι το σπίτι μας.
Εδώ είναι που μένουμε.
Έλα τώρα, μωράκι μου.
Έλα εδώ.
Δώσε μου τα χέρια σου.
Γιατί φοβάσαι τόσο πολύ;
Τι συμβαίνει;
- Πες μου τι συμβαίνει.
- Μαμά, είδε κάποιον στο παράθυρο.
Δεν μπορούσα να τον βρω.
Πού;
Δείξε μου.
- Ήταν εκεί πέρα.
- Πώς έμοιαζε, μωράκι μου;
- Είπε πως είχε μεγάλο κεφάλι.
- Κι ήταν χνουδωτός.
Χνουδωτός;
Γλυκιά μου, μιλάς για κάποιο
φανταστικό πρόσωπο;
Όχι, ξέρω τι είδε.
Κοίτα.
Είδε τα δέντρα στον κήπο που
μοιάζουν με άνθρωπο. Το βλέπεις;
Όχι, στεκόταν εκεί πέρα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Κοίτα αυτό.
Κοιτάξτε στο παράθυρο.
Και...
...βλέπεις;
Είδες την ίδια σου
την αντανάκλαση.
Όταν η Τρις άναψε το φως,
δεν ήταν κάποιος άλλος, αλλά εσύ.
Πίσω στα κρεβάτια σας.
Γρήγορα στα κρεβάτια σας.
Είσαι καλά;
Έλα, ανησυχείς για κάτι.
Πες μου τι συμβαίνει.
Είσαι τόσο όμορφη.
Μείνε έτσι για πάντα.
Λυπάμαι, δεν γίνεται,
κι ούτε πρόκειται.
Γαμώτο.
Ο μπαμπάς δεν θα
μας ξανασκοτώσει.
Τι κάνετε εδώ πέρα;
Τρέξτε!
Τι γυρεύατε εκεί μέσα;
Νομίζαμε πως δεν έμενε
κανένας εκεί!
- Εγώ μένω εκεί πέρα!
- Με κατατρόμαξες!
Τι κάνατε εκεί κάτω;
- Λόγω των φόνων!
- Ποιους φόνους;
Μένεις εδώ και δεν ξέρεις
για τους φόνους;
Την χιονοθύελλα;
Τον Απρίλιο;
Έλα τώρα, ολόκληρη η
οικογένεια δολοφονήθηκε.
Κοιτούσες μήπως από τα
παράθυρα μου;
- Γύρισε.
- Τι;
Γύρισε.
Ποιός γύρισε;
Τι... ποιός είναι;
Τίποτα, Λίμπι.
Απλά κάτι παιδιά.
Απλά κάνανε αναστάτωση. Πήγαινε πέσε
για ύπνο, έρχομαι σε ένα λεπτό.
Το τμήμα δεν έχει διαλευκάνει
την υπόθεση...
...οπότε επίσημα,
η υπόθεση είναι ακόμα ανοιχτή.
Εγώ είμαι στην δουλειά κάνα
δύο χρόνια μόνο...
...οπότε δεν ξέρω και πολλές
λεπτομέρειες.
Κάτι θα πρέπει να ξέρεις να
μου πεις. Αστυνομικός είσαι.
Όλες οι υποψίες έπεσαν
στον πατέρα.
Τον Πήτερ Γουόρντ.
Σαλτάρισε κάπως.
Νομίζω πως είπες πως δολοφονήθηκε
όλη η οικογένεια.
Όλη η οικογένεια πυροβολήθηκε,
αλλά ο πατέρας επέζησε.
Οπότε είναι ζωντανός.
- Δεν το ξέρω αυτό.
- Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Μπορείς να κοιτάξεις
λίγο την υπόθεση.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν είναι δουλειά μου.
Ποιανού είναι τότε;
Δεν μπορώ να δώσω
πληροφορίες στο ευρύ κοινό.
Δεν είμαι το ευρύ κοινό.
Μένω εκεί πέρα.
Το Νιού ’σφορντ είναι μια
ασφαλής πόλη τώρα πια. Εντάξει;
Δεν έχεις να ανησυχείς για κάτι.
Καλή σου μέρα.
Λίμπι;
- Λίμπι;
- Εδώ πέρα.
Τι συμβαίνει;
’κουσε μια κοπέλα από απέναντι
να μιλάει στο κινητό του.
Τι είπε;
Ότι όποιος μένει σ' αυτό το
σπίτι, πεθαίνει.
- Θεέ μου Παντοδύναμε...
- Γιατί να πει κάτι τέτοιο;
Είπα να σε περιμένουν για
να της μιλήσεις.
Εντάξει, έρχομαι.
Γεια σου.
Μιλούσες εσύ στο κινητό
σου κοντά στο σπίτι μας.
- Μαμά!
- Μήπως θα μπορούσα να...
Γεια σας, είμαι ο Γουίλ
Έιτεντον από απέναντι, ήθελα να...
Μπορώ να...
Γεια σας.
Μόλις μάθαμε τι
συνέβη στο σπίτι μας...
...δεν ήθελα να αναστατώσω
την κόρη σας...
...αλλά νομίζω ότι μιλούσε με
φίλους στο κινητό...
...κοντά στο σπίτι μας...
...κι η κόρη μου πρέπει να
την άκουσε...
...και τώρα πρέπει κάπως να
την καθησυχάσω.
Ξέρω ότι δεν το έκανε
επίτηδες, απλά...
- Θα της μιλήσω.
- Σας ευχαριστώ...
...μόνο αυτό θέλω.
Ήτανε ξέρετε η 5η επέτειος του
γεγονότος πριν από λίγες μέρες.
- Κι η κόρη μου έχει ξανά εφιάλτες.
- Λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Αφήσατε μήπως κάποια λουλούδια
στην βεράντα μας;
- Μαμά;
- Όχι.
- Τι;
- Μπορείς να έρθεις μισό λεπτό;
Εντάξει, σας ευχαριστώ.
Το σπίτι ήταν άδειο
εδώ και πολύ καιρό.
Ναι, εκτός όμως ότι βρήκαμε...
...μια ομάδα αντιδραστικών
εφήβων να μένει στο υπόγειο μας.
Μήπως ξέρετε αν μένουν εδώ γύρω;
Θα ήθελα να μιλήσω στους
γονείς τους γι' αυτό.
Εντάξει.
Μην σας απασχολώ άλλο.
Καλή σας μέρα.
Τι κάνεις;
Τι συμβαίνει;
Απλά καλύπτω αυτό εδώ.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Τι είναι αυτό;
Το άφησαν εκείνα τα παιδιά
που κυνήγησα τις προάλλες.
Ο Πήτερ Γουόρντ... κατακ-
ρεούργησε την οικογένεια του.
Ποιός είναι ο Πίτερ Γουόρντ;
Γιατί δεν μου λες;
Γιατί δεν θέλω να ανησυχείς.
Το ήξερα ότι δεν θα έπρεπε να
μετακομίζαμε έξω από την πόλη.
Μωρό μου, μην το λες αυτό;
- Ήξερα ότι δεν θα κρατήσει πολύ.
- Ποιό;
Αυτό!
- Κάτι συμβαίνει με αυτό το σπίτι.
- Όχι, μην το λες αυτό.
Θα κάνουμε ότι
χρειαστεί, εντάξει;
Θα φέρουμε ένα παπά.
Ένα παπά;
Που έμαθες για τέτοια εσύ;
Να φέρουμε ένα μέντιουμ,
κάτι, δεν ξέρω.
Θα αλλάξουμε το
φένγκ-σούι του σπιτιού.
Είναι δικό μας το σπίτι.
Υπάρχει χαρά μέσα εδώ.
Αληθινή χαρά...
...κι εσύ είσαι μέσα.
Οπότε...
Έλα.
Τι είναι αυτό εκεί έξω;
Εκεί...
Ωραία.
Γουίλ;
Γαμώτο!
Γουίλ!
Καλά είμαι, καλά...
Πήγαινε πίσω στο σπίτι!
Πήγαινε!
Γύρνα πίσω στο σπίτι!
Κορίτσια;
Κορίτσια!
Τρις;
Ντι Ντι;
Κορίτσια;
Τρις;
Κορίτσια!
Γουίλ, δεν μπορώ να βρω τα κορίτσια.
Δεν είναι στο κρεβάτι,
ούτε στον κήπο. Δεν ξέρω που είναι.
Κορίτσια, δεν είναι αστείο πια,
βγείτε έξω τώρα αμέσως!
- Κοίταξες κάτω από τα κρεβάτια;
- Όχι!
- Λίμπι;
- Τι;
- Τι κάνετε εδώ πέρα, κορίτσια;
- Μήπως σας ενοχλούμε;
Γεια σου, μαμά,
γεια σου, μπαμπά.
Βρήκαμε αυτά τα
κοριτσίστικα παιχνίδια.
Για δες εδώ πόσα πράγματα.
- Πίνατε τσάι;
- Ναι.
- Εμείς σας ψάχναμε.
- Γιατί;
Πόση ώρα είστε εδώ πέρα;
Πώς μπήκατε μέσα;
- Περίπου δύο ώρες.
- Πριν από δύο ώρες;
Πώς βρήκατε αυτό
το απίστευτο μέρος;
- Μπήκαμε μέσα από τον τοίχο.
- Αλήθεια;
- Δεν χτυπήσατε ή τίποτα;
- Όχι.
- Τι είναι αυτό;
- Το βρήκα σ' ένα κουτί.
Για δέστε εδώ.
Αυτό το βιβλίο, ανήκει
στην Κάθριν Γουόρντ.
- Κι αυτό στην Μπέατρις, βλέπετε;
- Για να το δω, γλυκιά μου.
Το έγραψε μόνη της.
- Εδώ ήταν που έπαιζαν;
- Ναι.
- Το κρυφό τους μέρος;
Ήταν ευτυχισμένες εδώ πέρα.
Ήτανε;
Πώς το ξέρεις αυτό;
Απλά το ξέρει.
Εντάξει, θα ήθελα ένα
φλιτζάνι τσάι..
Θα ήθελα ένα φλιτζάνι τσάι
για να ηρεμήσω τα νεύρα μου.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είναι τόσα πολλά.
Κι εγώ..
Αυτό είναι το σπίτι μας, Γουίλ.
Δεν μπορώ να καταλάβω
το γιατί οι γείτονες μας...
...δεν μας έχουν πει τίποτα,
ούτε μία λέξη.
Θα είναι φρικαρισμένοι που είχαν
ένα δολοφόνο ανάμεσα τους.
Τους νοιάζει μόνο οι τιμές
των σπιτιών, τίποτε άλλο.
Χριστέ μου...
Πυροβόλησε στην πλάτη την
πιο μικρή.
- Γουίλ;
- Ανοίγω!
- Γεια σας.
- Σου έφερα λίγο ψητό κατσαρόλας.
Σκέφτηκα ότι θα σου αρέσει
κάτι που απλά θα ζεστάνετε.
Με την δουλειά που κάνεις εδώ πέρα,
είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Ένιωσα άσχημα από την τελευταία
μας συνάντηση.
Όχι, σας παρακαλώ.
Περάστε μέσα.
Μένω με ταραξίες.
Μπορείτε να κάνετε λίγο ησυχία;
- Εντάξει, μπαμπά!
- Ποιός είναι στην πόρτα;
Συγνώμη, δεν ξέρω το όνομα σας.
Αν Πάτερσον.
Είναι η Αν Πάτερσον από απέναντι.
Έλα να πεις ένα γεια.
Έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Καλύτερα να πηγαίνω.
- Εντάξει.
Θα ξανάρθεις;
Αν...
...ήξερες αυτούς που έμεναν εδώ;
Γιατί δεν κατέβηκες να πεις
ένα γεια;
- Τι τρέχει;
- Εδώ είναι που πυροβολήθηκε η μάνα.
Εντάξει.
Τα παιδιά
πυροβολήθηκαν εδώ πέρα.
Πίτερ Γουόρντ... άκου αυτό.
Είναι από ένα γράμμα προς τον
προϊστάμενο, λίγες βδομάδες πριν.
Είναι αδύνατο να κατανοηθεί
το πως ένα ψυχωτικός δολοφόνος...
...μπορεί να μπει σε ένα
πρόγραμμα στέγασης...
...κάτι που βρίσκει αντίθετη
την τοπική κοινωνία.
Το σπίτι των Χάρτενς,
βρίσκεται μισό μίλι...
...από το δημοτικό σχολείο
των παιδιών μας.
Ο Πίτερ Γουόρντ αποφυλακίστηκε
με κατ' οίκον περιορισμό.
- Έχει έρθει η αλληλογραφία;
- Χριστέ μου, Ντέιβ.
Σε αφήνω για τρεις μέρες,
κι εσύ συνεχίζεις...
...και ρωτάς την ίδια
αναθεματισμένη ερώτηση.
Έχει έρθει και σου έχω
δώσει ότι είναι για σένα.
Μου έχεις φέρει τα χαρτιά σου;
- Όχι, δεν είμαι ασθενής εδώ πέρα.
- Πελάτης.
Εντάξει. Τότε θέλω να σας
μιλήσω για κάποιο πελάτη σας.
Ήρθε η αλληλογραφία;.
Φύγε... προχώρα!
Πρέπει να μιλήσετε με την
κυρία Ο'Μπράϊαν.
Μπορείτε να καθίσετε εκεί πέρα.
Πίτερ Γουόρντ
Είπα πως μπορείτε να καθίσετε.
Ναι... σας ευχαριστώ.
Τι κάνεις με τα πράγματα μου;
Αυτά είναι δικά μου.
Πού το βρήκες αυτό;
Ηρέμησε.
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένος;
Αυτό ήταν στο
δωμάτιο των παιδιών μου!
Πού το βρήκες;
Δεν καταλαβαίνω τι λες, εντάξει;
Θα σου το εξηγήσω εγώ.
Πίτερ Γουόρντ, μείνε μακριά
από την οικογένεια μου...
...αλλιώς θα σε σκοτώσω!
Πίτερ Γουόρντ;
Δεν υπάρχει κανένας
Πίτερ Γουόρντ εδώ πέρα.
Όχι, εγώ είμαι ο Μάρτιν.
Κοίτα.
Ο Πίτερ Γουόρντ είναι εκεί έξω.
Συγνώμη.
Γουίλ...
...τι έγινε;
- Όχι και πολλά.
- Όχι πολλά;
Γεια σας, μωράκια μου.
Γιατί μου κρύβεις πράγματα;
Δεν σου κρύβω.
Ήταν ο Πίτερ Γουόρντ έξω από
το σπίτι μας ή όχι;
Όχι, δεν ήταν,
αλλά όλα είναι μια χαρά...
Δεν είναι μια χαρά
και ξέρεις το γιατί;
Γιατί ήταν έξω από το παράθυρο
των παιδιών κι η Ντι Ντι τον είδε.
- Φαντάζεται πράγματα.
- Τον είδα κι εγώ.
- Τότε να καλέσουμε την αστυνομία!
- Νομίζω πως ναι.
Τι είναι αυτό;
Κάποιο αυτοκίνητο.
Παιδιά, όλα είναι μια χαρά.
Είναι ο μπαμπάς εδώ.
Αν γίνει κάτι πάρε την αστυνομία.
Απλά μείνε εδώ.
Τι κάνεις;
Τι στο διάολο κάνεις;
Παιδιά, ανεβείτε επάνω τώρα
και κλειδώστε την πόρτα!
Ξέρω ποιός είσαι Γουόρντ!
Γαμώτο!
- Γουίλ!
- Λίμπι, μπες μέσα!
Ήρθατε για τον λάθος άνθρωπο.
Ο τύπος που πήγε να
με πατήσει πήγε προς τα εκεί.
Ωραία, ηρέμησε τώρα.
Ο μπάσταρδος πήγε να πατήσει
εμένα και την γυναίκα μου.
Ξέρεις κάτι;
Κοίτα εδώ.
Είναι μια φωτογραφία!
Την πήρε αυτή από το σπίτι μου!
Δεν τον είδατε τώρα
που περνούσε τον δρόμο;
Γιατί γράφετε σημειώσεις;
Πάρε το περιπολικό
και κυνήγησε τον!
Ηρέμησε και χαμήλωσε
την φωνή σου.
Θα πάρω όπλο και θα τον πυροβολήσω
εγώ ο ίδιος!
- Πήγαινε να κοιμηθείς λίγο.
- Ο Χριστός κι η Παναγία!
’χρηστοι!
Έχει μπει μέσα στο σπίτι μας;
Ναι, έχει μπει.
Γιατί δεν μας βοηθάνε;
Εκτιμώ πολύ που το κάνετε αυτό.
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί
η αστυνομία δεν μας βοηθάει.
Ας σιγουρευτούμε ότι μιλάμε
για το ίδιο πρόσωπο. Σε παρακαλώ...
...κάθισε κάτω.
Πίτερ Γουόρντ.
Απλά...
...προσπαθώ να προστατεύσω
την οικογένεια μου.
Τι είναι αυτό;
Χτύπημα από πυροβολισμό.
Δεν καταλαβαίνω...
...γιατί είναι ύποπτος για...
- Ποιός τον πυροβόλησε;
- Η γυναίκα του.
Προσπάθησε να του ξεφύγει.
Πάλεψε πριν πεθάνει.
Τι φωνάζει;
Να τον βγάλουμε έξω, για να βρει
αυτόν που σκότωσε την οικογένεια του.
- Τον καταγράφατε συνέχεια;
- Έπρεπε.
Για να προστατέψουμε
τους εαυτούς μας.
Δεν ήταν ικανός για να δικαστεί.
Τον κρατήσαμε όσο μπορούσαμε,
χωρίς να υπάρχουν
αποδεικτικά στοιχεία.
Σταθείτε, μπορείτε να...
συγνώμη.
Μπορείτε να το πάτε λίγο πίσω...
εκεί, σταματήστε.
Αυτή είναι η Αν Πάτερσον.
Μένει απέναντι μας.
Ήμουν σίγουρος πως ήξερε κάτι.
Ας προχωρήσουμε.
Θα καταλάβετε.
Μετά από κάποιο σημείο,
αρνούνταν ότι ήταν ο Πίτερ Γουόρντ.
Στο μυαλό του αν δεν ήταν
ο Πίτερ Γουόρντ...
...δεν θα γινόταν να είχε
σκοτώσει αυτός την οικογένεια του.
Τι κάνει εκεί πέρα;
Αρνιόταν να έχει πάνω του
νοσοκομειακές ταυτότητες.
...οπότε τις έκοβε
με τα δόντια του.
Και εφηύρε ένα νέο όνομα.
- Μπορώ;
- Φυσικά.
Ωραία...
...τώρα θα σου δείξω,
κάτι που σου έδειξα νωρίτερα.
Κάτι πριν από πέντε χρόνια.
Αυτός δεν είναι ο Πίτερ Γουόρντ.
Εγώ είμαι.
Ήσουν σε αυτό το ίδρυμα
για πέντε χρόνια, Πίτερ.
Όχι...
...αυτό είναι γελοίο.
Δεν είμαι ο Πίτερ Γουόρντ.
Είμαι ο Γουίλ ’τεντον.
Αυτό είναι ένα όνομα
που έδωσες εσύ στον εαυτό σου.
W-1-1-L=WIL...
Είναι το Γουίλ.
Οι αριθμοί 8-10-10...
γίνονται Έιτεντεν.
Γουίλ Έιτεντεν.
Δεν πιστεύω τίποτε από αυτά.
Είσαι επικίνδυνος για τον
εαυτό σου...
...και για τους άλλους.
Είμαι σίγουρος ότι
η ουλή εκεί που σε
πυροβόλησε η γυναίκα
σου, είναι ακόμα εκεί.
Αυτό τότε...
...αυτό τότε σημαίνει ότι...
Όχι!
Σήμερα το πρωί, άφησα σπίτι
την γυναίκα και τα παιδιά μου.
Δολοφόνησες την γυναίκα
και τα παιδιά σου...
...πριν από πέντε χρόνια.
Είσαι ένας γαμημένος ψεύτης!
Ελάτε, πάμε μέσα.
Ωραία.
Γεια σου... που είσαι;
Δεν έγινε κάτι.
Καλά είμαι.
Σε αγαπάω, Λίμπι.
Σε αγαπάω.
Μπορείς να περιμένεις μισό
λεπτό, σε παρακαλώ;
Θέλεις να μιλήσεις στην γυναίκα μου;
Όχι.
Δεν πειράζει.
Όχι, όχι...
Όχι, θα το ξεκαθαρίσω όταν
έρθω σπίτι.
Κύριε Έιτ;
- Γουίλ;
- Ήρθες για εμάς;
Ο νούμερο 8 πάντα έρχεται.
Πες μας μια ιστορία, μπαμπάκα.
Μια φορά κι ένα καιρό...
...ήταν δύο μικρά κοριτσάκια...
...που έμεναν σε ένα σπίτι...
Σε ένα δάσος;
...σε ένα δάσος.
Σε ένα ωραίο δρόμο.
Κι είχαν ένα όμορφα κήπο...
...με όμορφα λουλούδια.
Ντι Ντι, θυμάσαι τι λουλούδια
ήταν στην βεράντα;
Ηλιολούλουδα!
Χρυσάνθεμα...
- ... και τουλίπες.
- Τουλίπες!
Σταμάτα.
Γουίλ, είσαι καλά;
Γουίλ;
Είσαι καλά;
Τι συμβ...
Γλυκέ μου, είσαι πολύ ζεστός.
Έχεις πυρετό.
Δεν είσαι καλά.
- Μπαμπά, τι συμβαίνει;
- Ο μπαμπάς δεν είναι καλά.
Κορίτσια, γιατί δεν
πάτε να παίξετε...
...και θα τελειώσουμε
το φαγητό αργότερα, εντάξει;
Εντάξει; Θέλω να μιλήσω
με τον μπαμπά λίγο.
Μείνετε εκεί!
Θα μιλήσω με τον μπαμπά, εντάξει;
Τι σου συνέβη στο Γκριν Χέβεν;
Μου είπαν ότι...
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
MODiFiCA/ADDS Di ~ N3krA ~
Μου είπαν πως δεν είσαι
στα αλήθεια εδώ πέρα.
Εντάξει, Γουίλ,
τώρα αρχίζεις και...
...με τρομάζεις.
Δεν είμαι ο Γουίλ Έιτεντον.
Είμαι...
...είμαι ο Πίτερ Γουόρντ.
Μην το λες αυτό.
Έχεις πυρετό και τώρα
μιλάει ο πυρετός.
Εντάξει;
Έλα εδώ, μωρό μου,
ο μπαμπάς δεν αισθάνεται καλά.
Πες μου το όνομα σου...
...το αληθινό σου όνομα.
Σου έδωσα κάποιο όνομα.
Μπέατρις και μένουμε εδώ.
Ποιό είναι το αληθινό σου όνομα.
Πρέπει να είναι το Κέιτ.
Κάθι... Κέιτι.
Με έλεγες Ντι Ντι.
Την φώναζες Ντι Ντι.
Κι εσύ η Λίμπι.
Είσαι η Ελίζαμπεθ Γουόρντ.
Εντάξει, κορίτσια.
Γρήγορα πάνω.
Θα έρθω σε ένα λεπτό.
Δεν πειράζει.
Θα γίνεις μια χαρά.
Ηρέμησε.
Είναι απλά πυρετός.
Θα περάσει.
Γουίλ!
Γουίλ, για έλα εδώ.
Θεέ μου!
Κόλλησαν από εσένα!
Έλα εδώ, μωρό μου.
Είσαι καλά;
- Δεν μπορώ να...
- Τι;
Πονάω τόσο πολύ.
Θα πάμε να σας φέρουμε κάποια φάρμακα
και θα είστε καλύτερα, εντάξει;
Δεν μπορώ...
...να αναπνεύσω.
Πονάει κι ο ώμος μου επίσης.
Σε πονάει κι εσένα ο ώμος;
Θεέ μου...
Θεέ μου, έχει μία...
...έχει μία... αιμορραγεί...
...έχει μία...
...έχει μια δαγκωματιά εδώ πέρα.
Είναι εκεί που
πυροβολήθηκε, Λίμπι.
Είναι εκεί που πυροβολήθηκε, Λίμπι.
- Είναι από τον πυρετό...
- Είναι εκεί που πυροβολήθηκε.
- Σταμάτα να το λες αυτό!
- Είναι πληγή από πυροβολισμό!
Κοίτα από πίσω!
Θεέ μου...
Όχι, Θεέ μου!
Ντι Ντι;
Ντι Ντι.
Έλα μωρό μου, σε παρακαλώ.
Ντι Ντι;
Θεέ μου, είναι τόσο παγωμένη.
Σε παρακαλώ, Γουίλ, κάνε κάτι.
Δεν κουνιέται, θέλω να
με βοηθήσεις, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, δεν...
Τι συμβαίνει;
Ντι Ντι!
Έλα, Ντι Ντι... Ντι Ντι!
Θεέ μου, Γουίλ,
είναι παγωμένη. Τρις;
Τρις; Τρις, έλα.
Ντι Ντι, έλα.
Γιατί απλά κάθεσαι εκεί;
Γουίλ, γιατί στέκεσαι εκεί;
Ξύπνα!
Γιατί δεν βοηθάς τα παιδιά σου;
Γουίλ!
Έλα, ξύπνα!
Λίμπι, είναι πεθαμένα!
Είναι πεθαμένα.
Γεια σας, κύριε, καλησπέρα.
Μπορείτε να δείτε αυτό
για μένα, σας παρακαλώ;
Σας ευχαριστώ.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Ναι, αλά δεν είναι...
...δεν είναι κατάλληλο για
επανένταξη, κε Γουόρντ.
Εντάξει, παιδιά, πάμε.
Πρόοσεχε, φιλαράκο.
Λίμπι!
Εσύ το έκανες αυτό;
Δεν με θυμάσαι.
Σε θυμάμαι...
...ήσουν εδώ.
Ήσουν και στο Γκριν Χέβεν.
Στα αλήθεια τους βλέπεις, έτσι;
Εκεί είναι.
Κοίτα...
Κοίτα!
Είναι θαμμένοι στο
κοιμητήριο Νιου ’σμαρ.
Τι κάνεις;
Προσπαθώ να μπω στο σπίτι μου.
Δεν μπορώ να σε
αφήσω να το κάνεις αυτό.
Το σπίτι είναι σφραγισμένο και δεν
επιτρέπεται κανείς να μπει μέσα.
- Με παρακολουθείς.
- Να είσαι σίγουρος γι' αυτό.
Είσαι ένας δολοφόνος.
Τώρα σήκω φύγε από εδώ.
’ντε προχώρα.
Πού ήσουν εκείνο το βράδυ;
Ήμουν μόνη μου,
εδώ πέρα στο σπίτι.
Υποτίθεται ότι θα
έβγαινα, αλλά...
...χιόνιζε.
Η Κλόι ήταν ευτυχώς
με τον πατέρα της.
Γιατί είχες έρθει να με
δεις στο Γκριν Χέβεν;
Επειδή ήμουν η γειτόνισσα σας
από απέναντι.
Η Λίμπι ήταν η
καλύτερη μου φίλη.
Γιατί δεν μου είπες ποιός ήμουν;
Το ήθελα, αλλά...
...μου είπες πως ήσουν ο Γουίλ
Ειτέντον. Τι να σου έλεγα;
Εγώ το έκανα;
Όχι.
Πώς το ξέρεις;
Απλά το ξέρω.
Μαμά;
- Γλυκιά μου...
- Γεια σας.
Γεια σου.
Χρειάζεστε μπάνιο.
Ναι.
Πάω να ετοιμάσω το μπάνιο.
Λοιπόν...
...η μαμά μου είπε ότι τους βλέπετε.
Ναι.
Είναι μεγαλύτεροι;
Όχι, δεν είναι.
Μπορείτε να τους πείτε
το πόσο πολύ μου λείπουν;
Θα τους το πω.
- Εσύ άφησες το φυτό;
- Ναι.
Ήταν η επέτειος.
- Το ποτίζεται;
- Ναι.
Πήγαινε και περίμενε
στο αμάξι, γλυκιά μου.
Εντάξει.
Γεια σου.
Έχει ζεστό νερό. Σου
έχω και φρέσκες πετσέτες.
Μην πας πουθενά.
Σ' ευχαριστώ.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Μην το πεις στον πατέρα σου.
Γουίλ;
Ναι...
...κατεβαίνω.
Μαμά;
Γαμώτο...
...τι κάνεις εδώ πέρα;
’κουσα ότι ο Πίτερ Γουόρντ
είναι στο σπίτι μας.
Δεν είναι και το σπίτι δεν
είναι δικό μας, είναι δικό μου.
- Έλα, Κλόι, πάρε τα πράγματα σου.
- Δεν θα έρθει μέχρι την Παρασκευή.
Κινδυνεύει, είναι ψυχοπαθής.
Τι είναι αυτά που
λες, Τζακ; Απλά, φύγε.
- Κλόι...
- Είναι εντάξει, μαμά, θα πάω.
- Γλυκιά μου, δεν χρειάζεται να πας.
- Δεν πειράζει, μια χαρά θα είμαι.
Καλό κορίτσι.
Είσαι τόσο μαλάκας.
Κλόι, που πηγ...
Είναι αναστατωμένη,
τι περιμένεις;
Αν, δεν θα έπρεπε να
είμαι εδώ πέρα, συγνώμη.
- Δεν φταις εσύ.
- Κλόι!
Απλά...
Καλύτερα να πάω να την βρω.
Βρήκα αυτό στα άπλυτα.
Δρ Γκρίλει.
- Σε παρακολουθούσε στο Γκριν Χέβεν.
- Σ' ευχαριστώ.
Πιστεύω ότι θα πρέπει
να πας να την βρεις.
Κλόι;
Κλόι!
Κλόι...
- Γιατί με αφήσατε ελεύθερο;
- Δεν είχα άλλη επιλογή.
Δεν υπήρχαν αποδεικτικά
στοιχεία εναντίον σου.
Οπότε έπρεπε να
σε αφήσω να φύγεις.
Πώς πάει το γράψιμο του βιβλίου;
Δεν γράφω κανένα βιβλίο,
ζω μια φαντασίωση...
...περπατάω μόνος μου στο σπίτι
μου και μιλάω στους τοίχους.
Ίσως το μυαλό σου, προσπαθεί
να προστατευτεί.
Από τι;
Από τους θανάτους τους.
Ή την αλήθεια.
Πιστεύετε ότι το έκανα εγώ;
Ειλικρινά δεν ξέρω.
Δεν με νοιάζει τι προσπαθεί
να κάνει το μυαλό μου...
...απλά πρέπει να βρω το ποιός
σκότωσε την οικογένεια μου...
...ακόμα κι αν ήμουν εγώ.
Αν αποφασίσεις να
εισαχθείς τώρα...
...υπό την επίβλεψη μου,
μπορώ να σε βοηθήσω.
Δεν είσαι καλά, Πίτερ.
Όχι, δεν είμαι.
Το μισώ όταν φεύγεις.
Κοίτα.
Τα κορίτσια σου, σε περιμένανε.
- Σας αγαπάω, καληνύχτα.
- Καληνύχτα, μπαμπά.
Πες μου τι ξέρεις
για εκείνο το βράδυ.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Θυμάσαι που πυροβολήθηκες;
Θυμάμαι ότι άκουσα κάποιον
στις σκάλες, κι ότι βγήκα έξω...
Δεν μπορώ να το κάνω!
’κουσες κάποιον
στις σκάλες...
Και βγήκα έξω, γιατί
ήξερα ότι ήσουν εσύ.
Και μετά έπεσα...
...και τις είδα...
...ξαπλωμένες κάτω,
κι ήταν τελείως ακίνητες...
...κι ήξερα ότι έφευγαν...
...κι ήξερα ότι με χρειάζονταν για να
τις φροντίσω, οπότε πήγα μαζί τους.
Και μετά...
...και μετά...
...βρήκα κάτι λουλούδια
μπροστά στο χολ και χιόνιζε...
...κι ανησυχούσα ότι δεν θα
έρθεις στο σπίτι, αλλά ήρθες.
Τι άλλο;
- Τι άλλο θυμάσαι;
- Δεν θυμάμαι τίποτα.
Δεν θυμάμαι τίποτα.
- Με πυροβόλησες.
- Όχι.
Με πυροβόλησες!
Όχι!
Εσύ πυροβόλησες τα μωρά μου.
Πυροβόλησες τα κορίτσια μου!
- Εσύ με πυροβόλησες.
- Όχι.
Τι είναι αυτό;
Η ουλή.
Γιατί;
Συγχώρεσε με.
Πίτερ;
Πίτερ, είσαι εκεί;
Πίτερ!
Πρέπει να φύγεις από εδώ!
Τι;
Θα μου πεις την αλήθεια.
Προσπάθησα να στην
πω στο Γκριν Χέβεν.
- Να μου πεις τι;
- Τα πάντα.
Ότι η Λίμπι και τα παιδιά
πέθαναν...
...κι ότι πρέπει να τους
αφήσεις να φύγουν.
Ήταν λάθος που ήρθες εδώ πίσω.
Δεν μπορείς να μείνεις
σε αυτό το σπίτι, Πίτερ.
Θα σε τρελάνει.
Πώς πέθανε;
Πες μου πως πέθανε.
Η Λίμπι σε αγαπούσε.
Θέλει να την αφήσεις να φύγει.
Πρέπει να την αφήσεις
να φύγει, Πίτερ.
Πίτερ, πού είσαι;
Σε άκουσα να έρχεσαι.
Εσύ είσαι στις σκάλες;
Είμαι έξω από το σπίτι.
Γύρισε σπίτι ο μπαμπάς.
Ποιός είσαι εσύ;
- Μαμά;
- Τι;
- Λίμπι;
- Εντάξει, παιδιά, μην κουνηθείτε...
- Μαμά;
- Όλα θα πάνε καλά.
- Λίμπι;
- ’φησε κάτω το όπλο, σε παρακαλώ.
Λίμπι;
’φησε κάτω το όπλο,
σε παρακαλώ.
Λίμπι!
Τρέξτε!
Δεν το έκανα εγώ.
Δεν το έκανα.
Γεια σου, Πίτερ Γουόρντ.
Τζακ;
Γιατί δεν...
...το κατεβάζεις αυτό κάτω.
Μπορούμε να το συζ...
Πίτερ!
Τζακ, μην τον σκοτώσεις...
Υποτίθεται θα ήσουν εσύ!
Σταμάτα!
Φέρε το χλωροφόρμιο, τώρα!
Θα έπρεπε να ήταν τόσο απλό.
Ο τύπος βρωμάει τόσο πολύ,
σαν αρουραίος.
Στο υπόγειο.
Που είσαι?
Έρχομαι.
Κάνε δεξιά και είναι το
τρίτο σπίτι στα δεξιά σου.
Είμαι έξω απο το σπίτι.
Χαζεύω τη γυναίκα του Τζάκ.
Που είναι?
Μιλάει στο κινητό.
Σε ποιόν?
Που να ξέρω.
Μάλλον στο γκομενάκι
που μου έλεγες...
Έχεις το όπλο μαζί σου έτσι?
Ναί.
Χρησιμοπιησέτο.
Και μετά εξαφανίσου
απο το Ασφορντ.
Τα λεφτά της ασφαλιστικής
υπάρχουν τελικά?
Θα πληρωθείς.
Δεν γνωριζόμαστε καλά,
αλλά μετα το χθεσινό
έχουμε υποχρέωση
ο ένας στον άλλο.
Πρέπει να υπάρχει
εμπιστοσύνη αναμεσά μας.
Σίγουρα θες να το κάνω?
Με πιο δικαίωμα μου
καταστρέφει τη ζωή μου?
Της κόρης μου?
Ότι πεις.
Δεν θα ξαναρωτήσω.
Σκοτωσέ την.
Η ηλιθιότητα σου μου
κόστισε πέντε γαμημένα χρόνια!
Παιδοκτόνε!
Έλα.
Δεν θα κληρονομήσεις τίποτα.
Ότι πάρει η Κλόη,
τα παίρνω κι εγώ.
Μου πήρες τα πάντα...
...τα λεφτά μου, το
σπίτι μου, το παιδί μου...
...τώρα που ο Πίτερ γύρισε...
...θα έχω μία ακόμα ευκαιρία.
Πίτερ...
Πίτερ!
Ξύπνα, Πίτερ!
Δολοφόνε!
Πίτερ... Πίτερ!
Είσαι καλά, είσαι καλά.
Είσαι καλά;
Κλόη!
Μαμά, μαμά!
Μωρό μου...
Πίτερ, όχι!
Λίμπι!
Λίμπι;
Τι κάνεις;
Φύγε από εδώ μέσα.
Δεν θέλω να σε χάσω.
Το ξέρω αλλά...
...πρέπει να φύγεις.
- Να είστε καλά, κορίτσια.
- Σε αγαπάω, μπαμπά.
Σε αγαπάω.
Κι εγώ σε αγαπάω.
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Το ξέρεις αυτό.
- Είναι κανείς άλλος μέσα;
- Όχι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Νο1 ΠΑΓΚΟΣΜΙΟ ΜΠΕΣΤ
ΣΕΛΕΡ ΠΙΤΕΡ ΓΟΥΟΡΝΤ
ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΩΝ ΟΝΕΙΡΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
MODiFiCA/ADDS Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..